Erleben Sie das Gefühl von einem Neuen Sozialen Netzwerk. Ich habe die Idee das eingestaubte Alte Soziale Netzwerk neues Leben einzuhauchen.Es gibt ein neues Modernes Design und Neue Funktionen. Ich möchte natürlich die User auch schützen das mache ich indem das Profil komplett Privat ist bis auf den Namen. Sie habe bei der Anmeldung die Wahl zwischen einem Benutzernamen und einem Klarnamen. Die vertraulichen Daten der Anmeldung und der Profil eingebe werden selbstverständlich sicher auf den Servern gespeichert durch neuste Technik. Sie können eine Fanpage und Events erstellen. Wie es zu einem Sozialen Netzwerk gehört können Sie neue Posts absetzen, Bilder, Videos und Sprachnachrichten hochladen, Freunde einladen und mit freunden Schreiben. Wenn Ihnen von einem Freund der Beitrag auf die Nerven geht können Sie diesen Blockiere so das er nicht mehr angezeigt wird. Es wird bei Posts nicht die geliebte Methode des Like und Dislikes geben sondern was neues. Bilder, Videos, Posts und Sprachanrichten können jederzeit von dir oder deinen Freunden Gemeldet werden, wenn diese Sexistische oder Rassistische Inhalte enthalten. Dafür soll es auch einen Algorithmus geben der diese dinge Automatisch raussucht und von Mitarbeitern nochmals überprüft werden. Nach den das 3. mal ein Bild o.ä. gesperrt werden mussten wird der Account gesperrt. Es wird nicht übertrieben viel Werbung geben so wie keine Finanzierten Werbe Posts. Mir ist es Wichtig das die Seite sehr Leicht und Schnell zu überblicken ist. Sie muss auf eine auf einem Blick zu verstehen sein so das auch Ältere Personen es einfach haben. Es werden nur die Daten gespeichert die Sie auch eingeben diese Daten können von Ihnen jeder zeit restlos gelöscht werden. Die Privatsphäre wird eingehalten was nicht nur ein Wunsch von mir ist Sondern der Wusch von allen von euch.Mir ist es ein Wunsch und es liegt mir sehr am Herzen ein Soziales Netzwerk zu machen wo die User sich Wohlfühlen und keine Angst haben müssen. Sie sollen Kreative sein und alles Schreiben sollen ohne die Befürchtung zu haben das Falsche zu schreiben was jemand fremdes es sehen könnte. Sie sollen alle Bilder und Videos Posten können ohne die Angst zu haben das Mitarbeiter oder der Chef es sehen könnte oder es für Ihre Bewerbung negative sein könnte. Sie sollen ganz einfach und Schnell Ihr Profil bearbeiten können. Sie sollen sich ganz frei und offen Fühlen.Ich hoffe Sie folgen meinen Wusch und Unterstützen mich mit einer kleinen Spende. Neuerungen, Änderungen und Informationen finden Sie auf unseren Blog Risks and challenges Wenn die Finanzierung erfolgreich ist werde ich mich so Schnell wie möglich nach einer Unterstützung und den Büroräumen umsehen sowie die Server kaufen. Es wird es noch einige Zeit dauern bis das Projekt fertig gestellt wird da Algorithmen Zeit in Anspruch nehmen. Das Layout des Projektes werden wir auf noch verändern. Ziele: Nach der Erfolgreichen Veröffentlichung der Internetseite werden wir uns gleich an eine eigene App machen. Das Größte Ziel ist natürlich eines der Größten oder sogar das Größte Soziale Netzwerk Welt weit zu werden. Die Internetseite hat definitiv das Potenzial Groß zu werden und Schnell zu wachsen. Learn about accountability on Kickstarter