le système LWS (Invention enregistré à l'INPI sous le numéro 562634) permet de contrôler et de récupérer l'énergie thermique émissent par les Leds de fortes puissance par un fluide caloporteur . soit une économie de plus de 66% par rapport aux lampes classique et une durée de vie augmentée de 30% . Une LED de 100 watts = 20% de rendement lumineux et 80% de chaleur. .La température de fonctionnement des Leds se situe entre 25/50°c ,la durée de vie constructeur est établies à 25° pour 50000h. Le système LWS permet de transférer ces calories ,soit a la terre ou au substrat de culture ou de conduire l'excès de chaleur à l'extérieur du bâtiment ou de la pièce pour éviter son échauffement . A proximité des Leds la température ne dépassant pas 23°C ; cette basse température permet le rapprochement des plantes au plus prêt de la source lumineuse sans perte du spectre et d'augmenter la croissance. Pour les puissances supérieur à 5000 watts une pompe a chaleur multiplie par trois l'énergie produite pour le réchauffement du sol en régions ou périodes froides. Ce système permet une pousse plus rapide des plantes aussi bien en croissance qu'en floraison ou fructification et un contrôle adaptatif sur de nombreuses variétés végétales et sous toutes les latitudes de culture . J'ai réalisé de nombreux prototypes depuis trois ans ,avec des essais concluants et une maitrise de l'électronique de contrôle des LeDs. La fabrication des LeDs sur mesure permet au client de choisir ses longueurs d'ondes ou multi-spectres.J'aborde à présent la phase diminution du coût de fabrication.les composants des prototypes ont été transportés par Fret aérien à 7$ le kg , le fret maritime se situe au alentour de 0.20€ le KG. A partir de 200 k€ cela devient financièrement acceptable. Ce projet concerne les particuliers comme les professionels, le plus petit système fait 300 watts et mesure 80 cm pour une surface de culture +-1.5m2 ,la plus puissante fait 6 mètres pour 600 à 1200 watts et multipliable a l'infinie pour concevoir des exploitations de plusieurs dizaines de KW représentant des surfaces de cultures variant de 1.5 m2 à plus de 5000m2. Risks and challenges Les risques du projets LWS ont déjà été éliminés par les nombreux essais effectués sur une période de 3 années. la maitrise de la technologie , le coûts matériels et transport sont validés .Les fournisseurs sont référencés , 14 aux total répartis sur 5 pays L'alimentation des Leds est spécifique et permet un réglage précis de chaque source lumineuse indépendamment ,cette stabilité permet d'atteindre 80000 h de fonctionnement , grâce au contrôle de la température et de la tension/courant . Les coûts des prototypes et tout les essais ont été financés. (Précision) Pour les petites installations et pour diminuer le coût du système de refroidissement , une pompe basse tension 24 volts centrifuge sans charbons est utilisé ,la durée de vie cette pompe est +- 20000 heures ( coût de remplacement < 26$) 4/5 ans. En somme pas d'endettement de départ et même un peu de stock d'avance. La confection du coffret électrique pour accueillir l'électronique est plus problématique pour la trésorerie. Les feuilles d'aluminium et les profiles doivent être commandées par tonnes pour diminuer les coûts matières § transport ,pour lancer une fabrication en série. Les coffrets sont confectionnés a la plieuse numérique + découpe laser le nombre de coffret manufacturés doit dépasser 1000 unités pour être compétitif . Le coût du projet au total s'élève à + 350 K€ dont 50% sont financé . D'autres projets sont en cours sur les énergies et le stockage. J'ai mise au point dernièrement une box solaire photovoltaïque pour l'habitation avec une capacité de stockage disponible de 1.5 à 9 kw, avec de multiples fonctions : Autoconsommation différées de nuit ajustable, Autonomie total , hybride ou nomade , Fonction Onduleur ou UPS commutation en 10Ms apte aux ordinateurs , elle rétablie le courant en cas de coupure sur la domotique et protège la conservation (congélateurs, aquarium , appareil médical etc .elle sera commercialisé prochainement. Tout les éléments du système LWS sont modifiés directement en manufacture pour mon application , de ce fait il dispose de la certification CE à l'import constructeur ,une fois à destination cela devient de l'assemblage .Cette procédure permet d'économiser beaucoup d'argent en évitant les lourdes procédures de certifications Européenne et Française que je connais très bien . Cela permet de gagner un temps considérable a la mise en production . Le premier projets des BOX solaires étant validé , les mêmes conteneurs servirons aux groupage des éléments du système LWS. Suivant le nombre d'acheteurs recensés par pays ,la décisions sera prise de délocalisé la fabrication dans ce pays , une nouvelle SAS sera enregistré et plusieurs emplois d'électroniciens , électriciens ,Monteurs ingénieurs agronomes et commerciaux seront recrutées en fonction de l'évolution et de l'importance du marché. Mon activité dans le solaire et le stockage d'énergie , peu apporter de nombreuses évolutions au projet LWS . Les récompenses : leurs expéditions commencerons dans< 3 mois sur mon stock existant et début février à l'arrivé du premier conteneur. Pour ceux qui désire des modifications spécifiques sur leurs récompenses, concernant les longueurs d'ondes adapté a une utilisation spécifiques .Toutes ces modifications pourront être apportées gratuitement. Exception , toutes demandes concernant une utilisation de purification de l'eau ( rayonnement germicide UV 253.7nm )ne seront pas livré , devant le caractère dangereux de cette longueur d'ondes détruisant les chaines ADN , seule les personnes qualifiées /certifiées pourrons accéder a cette demande . Le coût de fabrication du model 3x100 w en multi-spectres est de+- 352 € HT en France , sur un pays Balte le coût serait de 285 € pour 1000 unités. Les prix peuvent encore être plus compétitif sur > 10000 unités. Capacité de production et d'expédition dans la première phase est de 300 unités par mois. La production décentralisé dans les pays ou la demande est conséquente permet de s'adapter a la demande sans limite de volume . En cas d'échec de financement , le système sera quand même fabriqué et diffusé par une société basé a Vilnius . Learn about accountability on Kickstarter