Ich benötige Geldmittel um ein professionelles Musikstudio einzurichten. Ich möchte meine bisherigen Fans und Publikum weiterhin mit wunderbarer Tanzmusik beliefern und dass ist ohne ein professionelles Studio zum produzieren von elektronischer Tanzmusik nicht möglich. Ich bekam in den letzten Jahren sehr viel Unterstützung und gute Kritik und ebenso die Bitte, mein Talent und meine Leidenschaft weiterhin mit solch einer Hingabe zu verfolgen. Ich benötige lediglich ein paar elektronische Geräte um weiterhin für zauberhafte Stimmung beim Tanzen zu sorgen. Daher bitte ich nun Euch, die Community und das Netz, mir zu helfen. Ich danke Euch und verbleibemit freundlichen GrüßenFred K. Risks and challenges Es gibt keine Risiken bei meinem Projekt. Die einzige Herausforderung wird bleiben, wie ich meine Musik gestalte. Bis jetzt waren mein Publikum, meine Fans und mein Kopf meine Inspiration für meine Musik und so sollte es auch bleiben. Ich möchte mir treu bleiben und die Musik für das Publikum gestalten, deshalb spreche ich gerne mit Gästen und dem Publikum nach Auftritten und hole mir so Feedbacks ein, welche ich oft berücksichtige. Learn about accountability on Kickstarter