Four photographers, four individual styles, one mission: To give images the place they deserve once more - #BackOnTheWall! Images are so often shown only on screens or simply sit redundantly on an external hard drive. After a tiny moment in the limelight they get swallowed up into the depths of the social media web. Therefore, the goal of #BackOnTheWall is to hang photos on walls and give them a place in the middle of our society once more. If you help us you will have a unique image to look at that will tell our shared story of #BackOnTheWall for the rest of your life. Vier Fotografen, vier individuelle Stile, eine Mission: Dem Foto wieder den Platz zu geben, den es verdient. #BackOnTheWall – zurück an die Wand! Bilder werden oft nur noch auf Displays gezeigt oder verstauben auf Festplatten. Sie versinken nach kurzer Lebensdauer in den Tiefen des Social Web. Das Ziel von #BackOnTheWall ist es daher, den Bildern als Wandbild wieder einen Platz in der Mitte unserer Gesellschaft zu geben. Mit Hilfe zeitgemäßer Kameratechnik bringen wir Kirgistan zu Ihnen nach Hause. Weite Ebenen, tiefe Täler, fremde Kulturen – Sie sind ein Teil davon. Mit Ihrer Hilfe gehen Sie mit uns auf eine Reise und unterstützen unsere Mission, Bilder zurück an die Wand zu bringen. Wenn ihr uns unterstützt bekommt ihr ein einzigartiges Wandbild, das ihr euch für den Rest eures Lebens ansehen könnt und unsere gemeinsame Geschichte von #BackOnTheWall erzählt.(deutsche Version siehe weiter unten) Using modern camera technology we will bring Kyrgyzstan to your home. Vast plains, deep valleys, foreign cultures – you are a part of it all. With your help you will go with us on a journey and support our mission to put images #BackOnTheWall.In return for supporting the project, our backers will receive printed photos to hang on their walls – in limited edition and in top quality as seen in galleries.In order to realise the project we require finance of 35,000 euro, as total costs include both travel costs for the team (about 10,000 euros) and print costs (about 25,000 euros).THE TEAMThe #BackOnTheWall team consists of Miriam Raneburger (29) from Graz, Alex Brugger (29) from Eastern Tyrol, Stefan Kuttin (35) from Carinthia and David Lugmayr (25) from Upper Austria. Their shared passion for photography brought them all together in 2014. Since that time, the four have been pursuing exciting and varied paths together. WHAT WE WANTTogether with you, we want to ensure that photography receives the appreciation it once did. Photography should not disappear in the short lifespan of social networks. Regardless of how modern a screen may be, it is not able to display high-quality images to their full potential. In terms of resolution, contrast graduation and dynamic range, a screen does not come close to rivalling professional photo development in a laboratory. Printed images allow you to hope, dream and comprehend the motif. Therefore, they fully deserve to be hung on a wall as an elaborate piece of work and to receive attention. We want to travel to a special place in order to comprehend how small and trivial an individual is in comparison to Mother Nature. We want to go to the limits of our comfort zones – and beyond. FOUR PERSPECTIVES ARE BETTER THAN ONEWe are four photographers with four different approaches to photography as well as different styles and points of view. This combination is exactly what you will benefit from. The style and genre of the images will vary between landscapes, reportages, wildlife and portraits. We will create a balanced selection of motifs and ensure that there is something for every taste. THE REWARDSBy offering your support you will be part of our exciting journey into the unknown. We say the unknown because we ourselves do not have any idea what awaits us in Kyrgyzstan, a country that remains somewhat undiscovered. We say unknown because, just like us, you do not know which motif we will bring home with us. But one thing is for sure: You will receive high-quality images from a country which still has not been touched by mass tourism and industry.Professional QualityDigital, analogue, full and medium format – our equipment is just as varied as the photos that capture the unique moments of our adventure in Kyrgyzstan. When developing the photos, it is important to us that we ensure they are handled with extreme care and will retain their high value. All of our reproductions are printed on aluminium dibond using state-of-the-art UV printing processes.The FormatsIndividuality is essential to us. That is why we offer not only standard formats such as 2:3, but also breath-taking panoramas and creatively compiled photo series. The various formats also make it easier for each #BackOnTheWall supporter to find the right package for him/herself. Despite the diversity, all the images have one thing in common: They contain a part of you and us within them and they tell the whole story of #BackOnTheWall. The OptionsTop technology and the best processing quality ensure you will receive durable, unique and precious wall photos. The motives, prints and packages (see Kickstarter) are limited in numbers and therefore are created regardless of format. Essentially, motives are limited only according to the pool you select. Motives from the Staff Pick, for example, do not have a reproduction limit. Motives from the exclusive Curators’ Pick have a reproduction limit of 100. Motives from the First Pick are produced only once – if you select a motive, it will not be available to anybody else, ensuring your photo is one-of-a-kind and maintains its high value. Staff Pick: This pool contains motifs selected by the#BackOnTheWall team. The motives we think are the best will be available to enhance the walls of our supporters. Curators‘ Pick: A jury consisting of international photographs and people of good taste will help to filter out the best of the best and then determine which motives will be limited in their reproduction. First Pick: The only copy that exists – the original. Supporters who choose a first pick can be assured that they have a one-of-a-kind item. The chosen motive will be immediately unavailable for anybody else in the world. How can I order multiple rewards?Select the reward you want and multiply the amount by the number of rewards you would like. For example if you want to invite us for 3 lunches, choose The Photographers Lunch and fill in 30 EURO instead of 10 EURO.TIME TABLE FOLLOW USPlease visit our #BackOnTheWall website and follow us on our social media platforms.SHARE IF YOU CAREThank you so much!Yours Miriam, Alex, David and Stefan from #BackOnTheWall Project___________________________________________Vier Fotografen, vier individuelle Stile, eine Mission: Dem Foto wieder den Platz zu geben, den es verdient. #BackOnTheWall – zurück an die Wand! Bilder werden oft nur noch auf Displays gezeigt oder verstauben auf Festplatten. Sie versinken nach kurzer Lebensdauer in den Tiefen des Social Web. Das Ziel von #BackOnTheWall ist es daher, den Bildern als Wandbild wieder einen Platz in der Mitte unserer Gesellschaft zu geben. Mit Hilfe zeitgemäßer Kameratechnik bringen wir Kirgistan zu Ihnen nach Hause. Weite Ebenen, tiefe Täler, fremde Kulturen – Sie sind ein Teil davon. Mit Ihrer Hilfe gehen Sie mit uns auf eine Reise und unterstützen unsere Mission, Bilder zurück an die Wand zu bringen.Das #BackOnTheWall Projekt wird durch eine Crowdfunding-Kampagne finanziert. Als Gegenleistung für die Unterstützung des Projektes bekommen unsere Crowdfunder Wandbilder in limitierter Auflage und bester Galeriequalität.Um das Projekt Wirklichkeit werden zu lassen, benötigen wir eine Finanzierung von 35.000 Euro, da es nicht nur Reisekosten unsererseits (ca. 10.000 Euro), sondern auch die Druckkosten der Wandbilder abzudecken gilt (25.000 Euro).DAS TEAMDas #BackOnTheWall Projektteam setzt sich aus Miriam Raneburger (29) aus Graz, Alex Brugger (29) aus Osttirol, Stefan Kuttin (35) aus Kärnten und David Lugmayr (25) aus Oberösterreich zusammen. Die Leidenschaft für Fotografie war es, die sie alle 2014 zusammenführte. Seither beschreiten sie steile und steinige wie auch spannende und abwechslungsreiche Wege gemeinsam. WAS WIR WOLLENGemeinsam mit Ihnen sorgen wir dafür, dass der Fotografie wieder mehr Wertschätzung entgegengebracht wird. Fotografie soll nicht in der Kurzlebigkeit sozialer Netzwerke verschwinden. Unabhängig davon, wie modern ein Display sein möge, es ist nicht in der Lage, hochwertige Aufnahmen im vollen Qualitätsumfang wiederzugeben. In puncto Auflösung, Kontrastabstufungen und Dynamikumfang kann ein Display einer professionellen Laborausarbeitung nicht das Wasser reichen. Gedruckte Bilder lassen hoffen, träumen und auch begreifen, sodass sie es verdienen, als ausgearbeitetes Werk an einer Wand zu hängen und Beachtung zu bekommen. Es ist diese Hoffnung, die uns als Fotografen motiviert. Wir wollen besondere Plätze bereisen, um zu begreifen, wie klein und nichtig der Mensch im Vergleich zu Mutter Natur ist. Wir wollen an das Ende unserer Komfortzone – und darüber hinaus. Mit #BackOnTheWall bringen wir Ihnen diese Hoffnung nach Hause. Wir lassen Sie an unserem Abenteuer teilhaben. Wir bringen die Bilder einer Reise an Ihre Wand, von der Sie von Anfang an ein Teil sind. Unser Video- und Fotoblog ermöglicht Ihnen nicht nur Einblicke hinter die Kulissen des Abenteuers. Vielmehr gibt er Ihnen das Gefühl, hautnah dabei zu sein und so bekommen Sie eine Vorstellung davon, welche Bilder auf Sie warten. Schließlich entscheiden Sie, welches Motiv bei Ihnen #BackOnTheWall kommt.VIER PERSPEKTIVEN SIND BESSER ALS EINEWir sind vier Fotografen mit vier unterschiedlichen Zugängen zur Fotografie und unterschiedlichen Stilen und Sichtweisen. Von genau dieser Kombination profitieren Sie. Die Art und Genres der Bilder werden zwischen Landschaftsaufnahmen, Reportagefotografie, Wildlife und Portraits variieren. Wir kreieren eine ausgewogene Auswahl an Motiven und stellen sicher, dass für jeden Geschmack etwas dabei ist. DIE BELOHNUNGENDurch Ihre Unterstützung werden Sie auf unsere spannende Reise ins Ungewisse mitgenommen. Ungewiss, weil wir selbst noch keine Vorstellung davon haben, was uns in einem kaum entdeckten Kirgistan erwartet. Ungewiss, weil Sie genau wie wir nicht wissen, welche Motive wir mit nach Hause bringen. Eines ist sicher: Sie bekommen hochqualitative Fotoaufnahmen von einem Land, das vom Massentourismus bisher verschont wurde.Professionelle Qualität:Ob digitale Kamera, analoge Kamera, Kleinbild oder Mittelformat – unsere Werkzeuge sind so vielfältig wie die Fotografen, die einzigartige Momente der Abenteuerreise in Kirgistan festhalten. Wertbeständigkeit und herausragende Verarbeitung bei der Entwicklung sind für uns essentiell. Alle unsere Reproduktionen werden mittels modernstem UV-Druckverfahren auf Alu-Dibond hergestellt.Die Formate:Individualität wird bei uns großgeschrieben. Daher bieten wir neben standardisierten Formaten wie 2:3 auch atemberaubende Panoramaaufnahmen und kreativ zusammengestellte Serien an. Die verschiedenen Formate erleichtern es dem #BackOnTheWall-Unterstützer außerdem, das für ihn passende Unterstützungspaket zu finden. Eines haben allerdings alle Bilder gemeinsam: Sie tragen einen Teil von Ihnen und uns in sich und erzählen unsere gemeinsame Geschichte von #BackOnTheWall. DIE UNTERSCHIEDEHöchste Technik und Verarbeitungsqualität macht unsere Aufnahmen für Sie zu beständigen, einzigartigen und wertgeschätzten Wandbildern. Die Motive, Drucke und Packages (siehe Kickstarter) werden in ihrer Stückzahl limitiert und dabei unabhängig vom Format hergestellt. Grundsätzlich richtet sich die Limitierung des Motives nach dem gewählten Pool, in dem es sich befindet. Motive aus dem „Staff Pick“ beispielsweise, werden in ihrer Reproduktion nicht limitiert. Motive aus dem exclusiven „Curators Pick“ werden in ihrer Reproduktion auf 100 Stück limitiert. Motive aus dem „First Pick“ wird es nur ein einziges Mal geben – nach der Auswahl verschwinden diese Motive von der Bildfläche. Diese Unterteilung garantiert die Wertstabilität und Exklusivität der Fotoaufnahmen. Staff Pick: In diesem Pool befinden sich jene Motive, die das #BackOnTheWall-Team aussucht. Die aus unserer Sicht besten Motive stehen bereit, um die Wände unserer Unterstützer zu verschönern. Curators Pick: Eine Jury, bestehend aus internationalen Fotografen und Menschen des guten Geschmacks hilft dabei, die besten der besten herauszufiltern und bestimmt welche Motive in der Reproduktion limitiert werden. First Pick: Das einzige Exemplar, das besteht – Das Original. Genau das ist der Sinn des sogenannten „First Pick“. Die Unterstützer, die einen First Pick wählen, können sich sicher sein, dass dieses hochexclusive Einzelstück nur bei Ihnen zu finden ist. Das gewählte Motiv verschwindet von der Bildfläche und ist für den Rest der Welt weder sichtbar noch verfügbar.Austria Pick: Motive aus und in Österreich für Österreicher, die den Bezug zur Heimat schätzen. Viele Anfragen haben uns diesbezüglich erreicht, wir tragen diesen Kundenwünschen Rechnung. Die Formate sind beschränkt auf Panorama (160x40cm) und Standard-Format (120x80cm) und die Motive streng limitiert auf 10 Reproduktionen.Auf Anfrage gerne auch in grösseren Formaten.Die Vorauswahl der Motive werden wir demnächst bis spätestens Anfang April kommunizieren. Wie kann ich mehrere Produkte bestellen?Wählen Sie das Produkt aus, das Sie gerne hätten und multiplizieren Sie den Betrag mit der Anzahl. Zum Beispiel möchten Sie uns auf 3 Mittagessen einladen, dann wählen Sie DAS MITTAGESSEN und tragen 30 EURO statt 10 EURO ein.ZEITPLAN FOLGEN SIE UNSBesuchen Sie unsere #BackOnTheWall Website und folgen Sie uns auf unseren Social Media Plattformen.SHARE IF YOU CAREVielen vielen Dank!Eure Miriam, Alex, David and Stefan vom #BackOnTheWall Projekt Risks and challenges There are a few things that probably can happen, after our project is financed. As we are all humans, we can get sick or have an accident that discourages us from going to Kyrgyzstan. If that would be case, we would look for a high quality replacement. There is also the fact that mother nature could refuse us to go to Kyrgyzstan through several happenings like catastophes but as there was nothing like in the past few years, we don`t think, that something like this will happen. Da wir alle Menschen sind, kann es passieren, dass einer von uns krank wird oder einen Unfall hat, der uns von der Reise nach Kirgistan abhält. Sollte dies der Fall sein, wird natürlich ein adäquater Ersatz gesucht. Des weiteren könnte uns Mutter Natur eine Reise nach Kirgistan verwähren. Katastrophen oder ähnliches könnten eine Reise verhindern. Da in den vergangenen Jahren jedoch nichts in dieser Art passierte, sehen wir der Reise sehr positiv entgegen. Learn about accountability on Kickstarter