Die Europäische Datenschutzgrundverordnung (DSGVO) gilt ab dem 25. Mai 2018 und muss bis dahin auch von allen Betrieben und Unternehmen umgesetzt sein. Um die Arbeit zur Umsetzung der DSGVO zu erleichtern habe ich diese Synopse in elektronsicher Form erstellt. In dieser 176-seitigen Synopse sind zu den Artikeln der DSGVO soweit wie möglich die korrespondierenden Erwägungsgründe (diese helfen bei der Auslegung der Regelungen) der DSGVO und die vergleichbaren Regelungen aus dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) gegenübergestellt. Dadurch wird deutlich, welche Änderungen sich im betrieblichen Datenschutz durch die DSGVO Weiterhin wurde von mir ein (nichtamtliches) Inhaltsverzeichnis eingefügt.Damit ist diese Synopse ein wichtiges Hilfsmittel für die Arbeit mit der DSGVO. Damit diese Synopse allen Datenschutzinteressierten auch in gedruckter Form als Buch zu Verfügung steht, habe ich dieses Kickstarter-Projekt ins Leben gerufen. Eine Beispielseite Zielgruppe der Synopse sind neben betrieblichen Datenschutzbeauftragten, Betriebsräten und für die Umsetzung des Datenschutzes Veranstwortlichen auch alle am Datenschutz Interessierten. Ebenso ist die Broschüre sehr gut als Grundlage für Seminare zur Umsetzung der Anforderungen der DSGVO im Betrieb geeignet.Der angegebene Finanzierungsbetrag dient der Deckung der Druckkosten für eine erste Auflage. Risks and challenges Wenn das Projekt erfolgreich finanziert wurde, steht der Verwirklichung nichts mehr im Wege, da der Inhalt für das Buch schon in elektronischer Form vorliegt. Es kann allerdings - bedingt durch die Druckerei - zu geringfügigen Verzögerungen bei der Auslieferung kommen (erfahrungsgemäß klappt das aber meist). Learn about accountability on Kickstarter