Bonjour, Nous sommes 2 frères, encore en cursus scolaire (Ingénieur) et nous venons de réaliser ce projet..C'est une application de rencontres jusque là rien de plus normal, qui rajoute une fonctionnalité importante... La présentation vidéo afin d'éviter 90% des fake... Mais aussi d'avoir une approche un peu différente.D'autres fonctionnalité sont en cours de dévellopment tel que la possibilité d'envoyer un RDV avec date/heure/lieux directement en chantant la personne, d'intégrer le chat audio/vidéo, pour plus que les personnes aient besoin de partir sur une autre application juste pour discuter.Nous venons de réalisez entierement l'application, fonctionnelle, un planning de mise à jour est déjà prévue.Mais nous avons besoins de financement pour finaliser les CGU au près d'une personne qualifié, finaliser la compatibilité iPhone 4 et 6Plus à la perfection, et porter notre Police de confidentialité en multilingue, voir peut être demander pour redisigner l'application pour une experience utilisateur encore meilleur... Risks and challenges Le temps de réalisation des CGU, et peut être un léger retard de la part d'Apple dans la validation de l'application. Mais nous saurons rattraper ce temps de notre coté, en sachant que dans notre planning nous avons déjà calculé avec une certaine marge d'erreur. Learn about accountability on Kickstarter