El proyecto constaría de una red Social, cuyos usuarios propusieran retos a sus amigos. Estos retos se llevarían a cabo si el resto de amigos votaran para que este reto se hiciese o no. En caso de que el reto fuera aprobado y se hiciese correctamente, este usuario tendría la posibilidad de proponer otro reto al amigo que quisiese, y esperar la aprobación o no del resto de amigos. Todos los fondos recaudados irán a parar al proyecto, pagar a programadores, diseñadores gráficos... Y todo ello será informado a los inversores. Risks and challenges El único problema con el que nos podríamos encontrar sería el que la red social no triunfase. Para anunciar la red social puedo poner mis redes sociales en las que cuento con mas de 100.000 seguidores y campañas de marketing. Learn about accountability on Kickstarter