Ich möchte einen Benziner zu einem Elektrofahrzeug mit meinem zum Patent angemeldeten Antrieb umbauen lassen. An der Innenseite der Felge (Hinterachse) wird ein großes Zahnrad befestigt. Die Kette mündet zu einem kleinen Zahnrad, die einen Gleichstromgenerator antreibt. Durch die Fahrt wird das Zahnrad vom Generator angetrieben. Dabei wird Strom erzeugt. Dieser erzeugte Strom wird dem Elektromotor zugeführt. Dadurch wird die Batterie entlastet und der Elektrowagen muss seltener aufgeladen werden. Ich kenne eine Firma, die diesen Umbau vornehmen will. Es müssen viele Teile in Handarbeit bzw. Einzelanfertigung hergestellt werden. Sollten die 250.000 € nicht ausreichen, so habe ich Unterstützer, die mir bei Bedarf einen Kredit gewähren wollen.Mein Ziel ist es, einen Antrieb für Elektrofahrzeuge herzustellen. Dieser Antrieb soll dafür sorgen, dass Elektroautos nur noch selten aufgeladen werden müssen.Für unsere Umwelt ist das ein riesiger Gewinn. Jeder Mensch würde davon profitieren! Risks and challenges Es kann sein, dass die Firma Schwierigkeiten hat, die Einzelteile herzustellen bzw. zusammenzubauen. In diesem Fall kann ich einer anderen Firma einen Abschlußauftrag erteilen. Diese übernimmt dass den Prototypen und die bereits hergestellten Teile. Learn about accountability on Kickstarter