Sind Sie auf der Suche nach einem Job als Nachhilfelehrer für andere Junge Erwachsene, Jugendliche und Kinder? Suchen Sie Nachhilfe für sich, für Familie, Freunde oder Bekannte? Wir kennen Ihre Situation.Suchinserate auf Schwarzen Brettern in Schulen sind vermutlich Ihnen allen ein bekannter Anblick. Sie sind leicht und schnell geschrieben, sie kosten wenig und helfen bei der Suche. Doch sie haben einige entscheidende Nachteile: Sie werden meistens von nicht allzu vielen Leuten gesehen, sie benötigen oft einige Zeit, bis sie zu einem Ergebnis führen, und - und dies ist vermutlich der wichtigste Punkt - sie sind nicht vernetzt; sie reagieren nicht aufeinander. Das wollen wir ändern.So funktioniert es:Unser Projekt ist eine Plattform, die alle Suchenden verbindet und passende Inserate paart - in Sekundenschnelle. Der oder die Suchende gibt seine Suchkriterien an (ob er/sie Nachhilfeschüler(-in) oder Lehrer(-in) ist, das Alter und die Klassenstufe, den Wohnort, etc.) und wir speichern die Anfrage auf unserem Server. Sobald sich ein dazu passender Lehrer bzw. Schüler findet, werden beide Seiten per E-Mail benachrichtigt und Kontaktdaten werden ausgetauscht.Da bei einer solchen Plattform laufende Kosten aufkommen, wird bei einer erfolgreichen Paarung zweier Suchanfragen eine kleine Gebühr anfallen, die jedoch nur dann fällig wird, wenn es auch wirklich zum Austausch der Kontaktdaten kommt. Kickstarter-Unterstützer werden selbstverständlich von dieser Gebühr befreit.Über uns:Wir sind zwei Schüler der Kantonsschule Wohlen, die einmal zu viel in der Situation waren, selbst nach langer Suche noch keinen passenden Nachhilfeschüler (oder Nachhilfeschülerin) gefunden zu haben, und daraufhin die Idee für diese Plattform ausgearbeitet haben.Deshalb brauchen wir Ihre Unterstützung:Beim Aufbau und Betrieb dieser Plattform entstehen Kosten vor allem an zwei Punkten: Software. Professionelle Entwicklungsumgebungen für Websites haben einen nicht zu verachtenden Kostenpunkt, der für uns als Schüler insbesondere ins Gewicht fällt. Webspace. Jede Seite im Internet benötigt Speicherplatz auf irgendeinem Server irgendwo in der Welt. Dieser kostet eine monatliche Gebühr, die wir, zumindest zu Beginn des Projektes nur schwer selbst stellen könnten. Diese beiden Kostenpunkte und möglichst auch die erste Zeit des Betriebs, bis der Ertrag der Seite die Kosten tragen kann, versuchen wir mit Ihrer Unterstützung zu decken.Wir danken Ihnen!Ohne Sie wäre die Entwicklung dieses Projekts nur schwer - oder sogar gar nicht - möglich gewesen. Risks and challenges Die Entwicklung einer Website von diesem Ausmass ist ein langwieriger und komplizierter Prozess. Wir arbeiten neben dem Unterricht an diesem Projekt und geben unser Bestes, unseren Dienst so bald wie möglich und so gut wie möglich fertigstellen zu können. Trotzdem können wir nur schwer einschätzen, wie lange die Arbeiten noch dauern werden und daher nur ungenaue, provisorische Voraussagen zur Veröffentlichung machen. Learn about accountability on Kickstarter