The ARTventure of Photography / Alles und Nichts Stillgelegtes Industriegelände in Hannover Vor 2 Jahren entdeckte ich meine Leidenschaft zur Fotografie.Der Fokus meiner bevorstehenden Galerie behinhaltet "Alles und Nichts".Ich präsentiere Ihnen alles, was einmal wichtig war und zur Nichtigkeit erklärt wurde. So sind Fotos von den unterschiedlichsten Orten, aus verschiedensten Blickwinkeln mit den vielfältigsten Ausdrücken vorhanden. Meine Fotos sollen zum Staunen und zum Nachdenken anregen: Sei es, um in die Vergangenheit zu blicken, die Zukunft nochmal zu überdenken oder einfach die Gegenwart zu genießen. Pläne Mit meiner Fotografie möchte ich die Betrachter zum Nachdenken anregen und ihnen zeigen, wie Altes zu Neuem wird.Gleichzeitig stelle ich die Frage, wie Neues zu Altem wurde... Im Jahr 1999 hat die Continental AG im Stadtbezirk Hannover Limmer die Reifenproduktion nach exakt 100 Jahren Betrieb eingestellt Nach der Wiedervereinigung gab es für diese psychiatrische Heilanstalt im Randgebiet von Leipzig keine Verwendung mehr Ein liebevoll eingerichtetes Schlafzimmer einer seit Jahrzehnten verlassenen Villa in Mittelhessen Um was geht es hier?Auf meiner ersten Auststellung werde ich 6 bis 8 Fotografien in einem hochwertigen Druck päsentieren. Um diese finanzielle Herausforderung zu bewältigen, benötige ich Ihre Unterstützung. Risks and challenges Das einzig bestehende Risiko ist, dass sich der Eröffnungstermin der Ausstellung verschiebt. Derzeit plane ich, meine erste Galerie vom 14. bis zum 20.12.2015 in Hamburg auszustellen. Durch das Abbonieren meiner Facebookseite The ARTventure of Photography bleiben Sie stehts über den Status des Projektes auf dem Laufenden. https://www.facebook.com/the.artventures.of.photography Learn about accountability on Kickstarter