Mein Partner und ich haben uns vor etwa 4 Jahren zusammengesetzt, weil wir das Ziel haben Bildung für jeden zugänglich zu machen. Angefangen mit den Grundlagen der Mathematik, weiter über den gesamten Themenbereich Mathematik, zu Naturwissenschaften, Technik, Informatik und weiteren Themengebieten. Jeder, dem der geringe Jahresbeitrag von 19,90€ für den gesamten Bereich Mathematik zu hoch ist, kann sich unser Produkt kostenfrei bei uns holen. Eine Email reicht. Wir sind uns sicher, dass wir über Mathematik die Finanzierung der Weiterproduktion gewährleisten können und bald eine große Auswahl von Themengebieten zu einem sehr fairen Preis anbieten können.Die Grundlagen sind nun bereits online verfügbar. Auf www.provi-dein-lernsystem.de könnt Ihr euch einen ersten Eindruck verschaffen. Gerne könnt Ihr euch in der gelben Rubrik kostenfrei anmelden und bekommt dann noch mehr Themenauswahl.Auf der Startseite der Plattform, die auch baldig als App verfügbar ist, ist im unteren Bereich ein Themenüberblick der zeitnahe folgenden Themen bereit gestellt.Wir möchten mit dem Geld Marketingaktionen über Facebook und Youtube machen, mit Hilfe von Google.Zusätzlich möchten wir Flyer drucken, um die Plattform ProVi-Lernsysteme bekannter zu machen.Gerne beantworte ich weitere Fragen per Mail oder FB.Vielen Dank für Eure Unterstützung. Risks and challenges Unsere größte Herausforderung wird sein, in den nächsten Monaten viele Änderungen an dem Design von ProVi durchzuführen, da unser Design anders als unser Produkt der Zeit hinterher hängt. Ein neues Design wird mehr Nutzer auf unsere Plattform schicken. Zusätzlich ist der Produktionsfortschritt der nächsten Monate abhänig davon, ob wir weitere Mitarbeiter einstellen können oder ob dies noch bis April dauert (ab da könnte Werbung vor die Youtube-Videos geschaltet werden für die User, die nicht über unsere Plattform arbeiten). Learn about accountability on Kickstarter