Communask est un nouveau réseau social permettant l'échange et la rencontre avec ses amis ou des inconnus à travers le monde entier.Un réseau social basé sur l'échange et la rencontre Communask accueille une communauté jeune, conviviale et surtout qui adore l'échange. Nous avons créé un nouveau concept de réseau social, en y incluant des fonctionnalités inédites. L'interface proposée est claire, simple et rapide à prendre en main. Un design simple et completNous proposons un site qui se veut avec un design simple et à la fois complet. Il est "responsive design", ce qui veut dire qu'il est 100% fonctionnel sur mobile et s'adapte à tous les smartphones et tablettes. Certains éléments graphiques du design sont modifiables via la gestion du compte utilisateurs permettant ainsi de personnaliser son profil et donc d'instaurer un petit "chez soi". Des fonctionnalités sociales et de rencontresL'équipe de Communask n'impose rien à ses utilisateurs. Ainsi, l'option de rencontre est optionnelle. Elle permet de rencontrer des utilisateurs recherchant également à faire des rencontres qui sont proches d'eux ou non. Nos algorithmes permettent de mettre les meilleures chances pour que la rencontre soit un succès, ainsi l'utilisateur peut facilement choisir l'âge et le sexe du profil recherché. Communask est avant tout un site de questionnement. Ainsi, les utilisateurs ont la possibilité de poser des questions à leurs amis, leurs followers ou encore à de simples inconnus. Les questions peuvent être anonyme ou non. Pour le coté social du site, les utilisateurs ont la possibilité de publier des statuts, et de choisir la confidentialité attribués à chaque statuts. Il est également possible de partager des photos et ainsi partager les meilleurs moments de sa vie avec ses amis ! Utilisation des dernières technologies Afin de rendre le simple plus convivial et performant, nous utilisons les dernières technologies présentes sur le web. Des mises à jours quotidiennes sont effectuées par notre équipe de développement afin d'améliorer le site et ses fonctionnalités ainsi que la sécurité.Une question de sécurité Nos utilisateurs ont besoin de se sentir dans un site sécurisé. C'est pourquoi nous mettons tout en œuvre pour satisfaire leurs attentes. Toutes les informations fournies par les utilisateurs sont enregistrés dans une base de données sécurisée et cryptée. Nous utilisons un cryptage de type militaire afin d'empêcher des pirates de récupérer les infirmations de nos utilisateurs. Les utilisateurs peuvent également configurer leurs comptes afin de le sécuriser de manière dynamique. De plus, plusieurs options sur la confidentialité des données et des statuts des utilisateurs sont disponibles depuis leur espace ceci afin qu'ils soient totalement maitre de leur compte. Une équipe professionnelle et passionnéeL'équipe qui compose Communask est passionnée et permet de faire avancer le projet rapidement. Actuellement elle se compose de plusieurs corps de métier allant du développeur au modérateur en passant par le community manager. Des réunions sont régulièrement réalisées entre les différents corps de métier afin de voir l'évolution du site, de la communauté et les évolutions à mettre en œuvre. Une lutte contre le harcèlement Sur de nombreux réseaux sociaux, le cyber-harcèlement est trop peu maitrisé. C'est pourquoi nous avons créé des outils sophistiqués permettant d'empêcher ses dérives rapidement et facilement. Notre équipe de modérateurs peuvent ainsi intervenir rapidement et exclure les utilisateurs ne respectant pas les conditions d'utilisation du site.Un seul lien : https://www.communask.fr Risks and challenges La création d'un réseau social n'est pas aisé surtout dans un milieu aussi concurrentiel. Le principal risque est donc un manque d'activité et d'utilisateurs. Toutefois plusieurs solutions sont possibles tels que la publicité sur internet ou sur des radios, des partenariats avec des entreprises ou des sites web. En clair, une grosse campagne de communication. Nous travaillons dur sur le projet afin d'animer le site et d'inciter les utilisateurs à le faire connaitre. Learn about accountability on Kickstarter