La société Topvirtuel a été fondée en mars 2016 et son projet a commencé en avril 2014, aujourd’hui nous sommes prêt à exploiter le fort potentiel de notre activité.Découvrez notre site :pub youtube https://www.youtube.com/watch?v=oHCz5sngHv8Notre site https://www.topvirtuel.comNous avons besoin de vous car notre activité est exploitable partout dans le monde.La demande est telle que nous avons besoin de fonds pour pouvoir développer notre activité dans les meilleurs conditions possibles.Pour cette raison, nous vous sollicitons afin de nous accompagner dans cette formidable aventure.La visite virtuelle est le média idéal pour promouvoir un lieu, une habitation, une entreprise, un évènement. Valorisez votre société. Augmentez votre chiffre d'affaire,la visite virtuelle deviendra un moyen de communication efficace et incontournable pour les années à venir.Nos prestations s'adaptent à tous types de supports (mobile, tablette, écran géant, tv) et permet à tout utilisateur de pouvoir naviguer au sein de la visite virtuelle de façon très ludique en 360 sur 180 degrés.Nous avons développé notre système de réalité virtuelle qui est compatible avec IOS, ANDROÏD et MICROSOFT. Nous n'avons pas de frontière.Grâce au casque de réalité virtuelle vivez une expérience immersive et bluffante !!Nous venons de créer un site de diffusion dédié exclusivement à la vision en 360 degrés pour la location et la vente de bien dans le domaine de l' immobilier. Notre site immobilier : https://www.topvirtuelimmo.fr Risks and challenges Notre défi aujourd’hui c'est de nous ouvrir au monde, de développer notre propre gamme de masque VR et dans un deuxième temps de lancer notre propre application . Grâce à votre soutient nous serons à même de développer notre concept et nous vous en remercions par avance. Learn about accountability on Kickstarter