Many studies show the exponential evolution of connected objects and the Internet of Things. Within a few years, there will more than 50 billion of them, meaning 30 connected objects per home, 10 times more than today. So there is urgent need for a solutionthat can easily control these objects without having to use multiple remote controls, applications or boxes.What existing solutions offer today: Individual remote controls for each object type / brand Boxes controlling only one brand of connected devices Non-intuitive applications through menus and submenus (2nd floor then bedroom 1 then light 2 for example) What Lola by Vivoka offers: Only one box compatible with every type of connected object Unequalled ease of use that enables you to control your connected objects by a voice recognition system and by a 3D representation of one's house Are you looking for a simple solution to control all the connected devices in your house? Do you dream of a world where home automation is affordable, easy to set up and user-friendly?Vivoka launches Lola, a home automation solution that enables you to control every connected device in your home, making your house both autonomous and intelligent. With very simple and intuitive features, this solution can steer all your home automation objects, as well as any other connected device you carry. Lola materializes as a box plugged into your home Internet network and is controlled very simply via a smartphone of tablet application. Controlling your house with your voice? With Lola, you can interact with your connected objects only by saying a few words. Your orders will be converted into commands and executed. There are two ways to use this voice recognition feature: speak just after clicking the microphone icon on your mobile application or speak out the “Lola” keyword just before your command. You'll need an HTML5 capable browser to see this content. Play Replay with sound Play with sound 00:00 00:00 Off English Français Control each connected device with one click, like you were using it physically, from a 3D representation of your house, on your smartphone, tablet or computer. With just a quick look, you will have an overview of what is turned on and what is not. You can move anywhere in your virtual 3D map to interact with your equipment, to switch on a light or lower the blinds for example. When you launch the application for the first time, you will be able very easily and without specific knowledge to place your walls, create your rooms and place your furniture in order to reproduce your house, all in less than 1 hour. Then, you just have to link your connected devices to their 3D model on the application, with just a few clicks. You'll need an HTML5 capable browser to see this content. Play Replay with sound Play with sound 00:00 00:00 Off English Français Lola can give you a monitoring of your energy consumption. The solution also provides tools to view a billing forecast based on what equipment you have used. Even better, you can adjust data to see what changes it would imply on your bill. For example, if you decide to lower the heating from 71°F to 68°F, Lola will indicate you could save $215 at the end of the year. Security is an important aspect when we think about controlling one’s house. Lola processes your voice and all of your orders locally. This means nothing goes over the Internet as long as you stay within your house. If you are giving commands from outside your house, data will be going through the Internet, via our servers, which will secure your data before being sent to your Lola box is the only one able to decrypt them. We don’t want our users to be limited by a brand or a protocol. That’s why we give them the opportunity to choose the connected devices they prefer. Compatible objects with Lola Lola is compatible with the majority of connected devices types on the market. We provide the box, you are free to use any device working within a set of protocols. The supported protocols are: Z-wave, Zigbee, EnOcean, Wifi and Bluetooth. Supported protocols by Lola Gone are the days where you had to spend a lot of money and work hard to automate your house. Lola works with a fully plug & play environment. Make your lights and others objects connected very easily For some equipment, like boilers or big not connected objects (such as a portal without a motor), it will be necessary to adapt the installation where small components to plug are not enough. Lola enables you to set up a series of actions to be executed by your connected devices according to several criteria (time, luminosity, presence…). For example, a scenario can simulate your presence by turning on lights or opening and closing blinds while you are not home. With Lola, We have focused on home automation problems. In the future, we would like to extend our scope of applications to all the other existing connected devices. Here is a preview of what we have in mind. As you see, Lola is only the tip of the iceberg! KickStarter is the first international crowdfunding platform. It is the best way to assess if our product is attractive. But above all, it gives us the opportunity to be very close to the backer community who has great ideas and will surely play a big role in the evolution of Lola. For example, we have a temporary design for the box, which we will improve it in collaboration with the backers in order to have the box that fits to everyone. With your help, we would be able to hire people, complete the software part and send the Lola box into production with the best manufacturing tools (we wouldn’t do it any other way). With your support, your feedback, nothing can stop us to create the most intuitive way to control your home and your connected objects. Spread the word! 4 cofounders of Vivoka We are 4 students-engineers from the French engineering school EPITECH. The Vivoka project grew in our minds during our school year abroad, fuelled by our various experiences as interns in start-ups, research centers and more traditional companies, in France and abroad. We all anticipated the great potential around connected devices and believed we were able to bring something new, innovative and useful for everyone. We also met a lot of people who strengthened our will to create our own company. Today, almost one year later, our company is officially created and supported within a business incubator and are lucky to have many advisors steering us through the common traps of entrepreneurship. We are working with 3 students from our partner school Brunel University in London and 4 students from our school. This is an amazing experience we are living here, we are learning every day and dedicating our energy and time to the Vivoka adventure. Get more information and follow our news on our website vivoka.com, download our resources for journalists or contact us at contact@vivoka.com Our project is ambitious and implies several complex parts. However, we are confident in being able to deliver the project in time for two reasons: challenge is our fuel, it is what makes us give the best of ourselves. The second and most important reason is that we have already removed technical barriers and we know we are able to make it in time. Regarding the physical part of Lola, we already have preliminary agreements with manufacturers and we will frequently make updates about our progress. We want be transparent and make the communication with our backers one of our priorities. De nombreuses études montrent l’évolution fulgurante des objets connectés. D’ici quelques années, il y en aura plus de 50 milliards, représentant 30 objets connectés par foyer, soit 10 fois plus qu’aujourd’hui. Il faut donc une solution pour contrôler simplement ces objets connectés sans se retrouver avec de multiples télécommandes, applications ou box. Solutions existantes : Des télécommandes par type / marque d’objet Des box contrôlant seulement une marque d’objets Des applications peu intuitives en menu de sous-menus (étage 2 puis chambre 1 puis lampe 2 par exemple) Box Lola by Vivoka : Une seule box pour tout type d’objet connecté Un contrôle de ses objets connectés par une reconnaissance vocale et par une représentation 3D de sa maison pour une facilité d’utilisation inégalée Vous cherchez une solution simple pour contrôler vos équipements connectés ? Vous souhaitez un habitat équipé des dernières nouveautés domotiques sans vous lancer dans des travaux d’aménagement coûteux ? Vivoka lance Lola, une solution domotique permettant de contrôler tous les équipements d’une habitation, qui devient autonome et intelligente. Se pilotant de manière extrêmement simple et intuitive, cette solution englobe non seulement la domotique, mais également tous les autres domaines relatifs aux objets connectés. Lola se matérialise sous la forme d’un boitier relié au réseau internet de la maison et se pilote très simplement via une application sur smartphone ou tablette. Contrôler sa maison avec la voix ? Avec Lola, vous pouvez interagir avec vos objets connectés en quelques mots. Vos ordres vocaux sont convertis en commandes et exécutés. Il y a deux façons d’utiliser la commande vocale : parlez après avoir cliqué sur l’icône « micro » de votre application mobile, ou prononcez le mot clé « Lola » avant votre ordre. You'll need an HTML5 capable browser to see this content. Play Replay with sound Play with sound 00:00 00:00 Off English Français Contrôlez chaque objet connecté du bout des doigts, comme si vous l’utilisiez physiquement, depuis une représentation 3D de votre maison, sur smartphone, tablette ou ordinateur. D’un simple coup d’œil, vous visualisez ce qui est allumé et ce qui est éteint. Et vous pouvez aller n’importe où sur le plan 3D pour interagir avec vos équipements, comme éteindre une lampe ou ouvrir les volets. Au tout premier démarrage de l’application, vous pourrez de manière très simple et sans connaissances préalables placer vos murs, créer vos pièces et placer votre mobilier afin de reproduire votre maison en 3D, le tout en moins d’une heure. Il suffit ensuite de lier les objets connectés de votre maison à leur représentation 3D sur l’application, en quelques clics. You'll need an HTML5 capable browser to see this content. Play Replay with sound Play with sound 00:00 00:00 Off English Français Lola vous permet de visualiser votre consommation d’électricité. Elle propose des outils pour prévoir le coût de vos factures, en se basant sur les équipements que vous utilisez. Encore mieux, vous pouvez simuler des changements de consommation et découvrir les répercussions potentielles sur vos factures à venir. Par exemple, si vous décidez de baisser votre chauffage de 21° à 19°, Lola vous indiquera que vous pourriez économiser 194€ sur votre consommation annuelle. La sécurité est un point très important lorsqu’on parle de la possibilité de contrôler la maison d’une personne. Le traitement de la voix se fait de manière locale, ce qui veut dire que rien ne passe par le réseau internet lorsque vous restez dans votre habitation. Si les ordres sont donnés à distance, à l’extérieur de la maison, les données transitent par le web, via des serveurs qui sécurisent les informations avant d’être transmises à la box Lola qui, elle seule, sera capable de les déchiffrer. Nous ne voulons pas que les utilisateurs soient limités dans le choix d’une marque. Vous avez le choix d’utiliser les objets connectés qui ont votre préférence. Objets compatibles avec Lola Lola est compatible avec la plupart des types d’objets connectés présents sur le marché. Nous fournissons la box, mais vous êtes libres d’utiliser n’importe quel objet connecté dès lors qu'il suit l’un des protocoles supportés : Z-wave, Zigbee, EnOcean, Wifi et Bluetooth. Protocoles supportés par Lola Fini le temps où vous deviez dépenser de grosses sommes d’argent et vous lancer dans les travaux pour équiper votre maison d’une solution domotique. Lola fonctionne sur le principe du plug & play. Rendez connectés vos ampoules et autres objets très facilement Pour certains équipements, comme des chaudières ou de gros objets non connectés (tel un portail manuel), il faudra bien sûr adapter l’installation là où de petits composants à brancher ne suffisent pas. Lola vous donne la possibilité de construire des scénarios d’actions à exécuter par vos objets connectés, en fonction de différents critères (heure, luminosité, présence, …). Par exemple, un scénario peut permettre de simuler votre présence en allumant des lumières et en ouvrant des volets alors que vous êtes à l’extérieur. Avec Lola, nous nous sommes concentrés sur les problématiques liées à la domotique. Par la suite, nous ambitionnons d’élargir le spectre de nos domaines d'application à tous les autres objets connectés existants. Voici un aperçu de ce qui est envisagé… et comme vous pouvez le constater, Lola n’est que la partie émergée de l’iceberg. KickStarter est la 1ère plateforme de crowdfunding au monde. C’est pour nous la meilleure façon de tester l’attractivité de notre produit sur le marché. C’est aussi et avant tout une opportunité d’obtenir le soutien et de recueillir les avis d’une communauté de backers que nous espérons impliquer dans les évolutions futures de nos produits. Par exemple, nous avons aujourd’hui un design provisoire de notre box Lola et nous espérons le faire évoluer en collaboration avec les backers pour proposer au final un boitier qui convient à tous. Avec votre aide, nous allons pouvoir étoffer notre équipe de collaborateurs, finaliser notre logiciel et lancer la production de la box Lola avec les meilleurs partenaires industriels (nous ne l’envisageons pas autrement). Avec votre soutien et vos avis, rien ne nous arrêtera dans notre objectif de créer l’outil le plus intuitif pour contrôler son habitation et ses objets connectés. Aidez-nous à le faire savoir ! Les 4 cofondateurs de Vivoka Nous sommes 4 étudiants-ingénieurs de l’école de l’expertise informatique EPITECH. Le projet Vivoka a vu le jour lors de notre 4ème année d’études à l'étranger, alimenté par les différentes expériences de stagiaires que nous avons chacun eu au sein de start-ups, de centres de recherches et d’entreprises plus traditionnelles - en France mais aussi à l’étranger. Nous avions tous à l’esprit le potentiel énorme du marché des objets connectés et anticipions que nous étions capables, ensemble, d’apporter quelque chose de nouveau, d’innovant, et surtout d’utile en la matière. Nous avons en parallèle eu la chance de rencontrer beaucoup de professionnels qui nous ont encouragé dans notre projet de création d’entreprise. Aujourd’hui, presque un an plus tard, l’entreprise Vivoka est officiellement créée et soutenue au sein de l’incubateur de start-ups Synergie Lorraine. Nous avons la chance d’être épaulés par de nombreux conseillers qui nous guident à travers les difficultés de l’entreprenariat. Nous travaillons avec 3 étudiants de l’école partenaire Brunel University de Londres ainsi que 4 étudiants de notre école. Nous vivons une expérience absolument extraordinaire, nous faisons de nouvelles découvertes tous les jours et nous consacrons tout notre temps et notre énergie au développement de ce projet. Pour plus d'informations, suivez nos news sur notre site vivoka.com, téléchargez notre kit de presse ou contactez-nous à l'adresse contact@vivoka.com. Notre projet est ambitieux et comprend de multiples points techniques complexes. Cependant, nous sommes confiants concernant la livraison Lola en temps et en heure, et ce pour 2 raisons simples : la première, c’est le défi, c’est ce qui nous fait avancer, ce qui nous donne envie de nous dépasser. La seconde, c’est que nous avons déjà su lever tous les verrous techniques nécessaires au bon fonctionnement de Lola. Maintenant, il nous reste à mettre en place différents processus d’industrialisation et de développement. En ce qui concerne la production en elle-même, nous disposons déjà de pré-accord avec des industriels, et nous vous tiendrons régulièrement informés de l’évolution du projet. Nous voulons agir et communiquer en toute transparence avec nos backers. C’est l’un de nos engagements prioritaires ! Risks and challenges See Risks and challenges part at the end of the English version. Learn about accountability on Kickstarter