Sortir en voiture sur paris le soir pour un restaurant, un ciné, ou autre tourne assez vite au cauchemars. On peut passer des heures à tourner pour trouver une place de stationnement. Co-park permet aux utilisateurs de trouver facilement une place dans un quartier ou un arrondissement ou ils compte se rendre. Des gens partent d'autres arrivent ... ainsi va la vie !!! Optimiser le temps, et éviter les pertes en vous indiquant les places disponibles dans les 5 mins avant votre arrivée dans un rayon de 0 à 1km.Le principe est basé sur la communauté Co-park qui s'entre aide en s'informant mutuellement. Risks and challenges Les risques sont maîtrisés et le défi est ambitieux. Réussir à simplifier le stationnement dans toutes les grandes villes françaises et européennes grâce à la communauté. Learn about accountability on Kickstarter